Fiore Krallığı...
17 milyon nüfuslu tarafsız bir ülke.
Burası bir büyü dünyası.
Her gün büyülerin alınıp satıldığı bir yer.
İnsanların hayatının ayrılmaz bir parçası.
Ve büyüyü meslek olarak kullananlar da var.
Bu kişilere büyücü deniyor.
Büyücüler çeşitli loncalara bağlıdır
ve işleri ücret karşılığı yaparlar.
Ülkede çok sayıda lonca bulunuyor.
Ve belirli bir şehirde belirli bir lonca var.
Çeşitli efsanelere doğum yeri olmuş...
Daha doğrusu, gelecekte de efsaneler yaratmaya devam edecek...
Ve onun adı:
Fairy Tail!
Fairy, nereye gidiyorsun?
Tüm ışığı toplayıp yarınını aydınlatacağım!
Oh, evet! Bu sesi duyuyor musun?
Oh, evet! Bağırmaktan sesim kısıldı.
Oh, evet! Kalbin duyana kadar...
Oh, evet! Oh, evet!
Ay ve güneş tokalaşıyor.
Bir şeyi unuttuğundan emin misin?
Beni güldürecek biri yanımda olmayınca,
aradığım şeyi bile bulamıyorum.
Karlar, kendine karşı dürüst ol ve gülümse,
çünkü iki kişi yakınlaştığında zaman örtüşür.
Fairy, nereye gidiyorsun?
Tüm ışığı toplayıp yarınını aydınlatacağım!
Elveda deme!
Fairy Tail'den önceki bölümde!
Sadece ustanın izin verdiği büyücüler S sınıfı görevleri alabilir.
Yani Natsu ya da benim için imkansız sanırım...
Hey, odamda değil!
Usta, ikinci kattaki isteklerden biri kayıp!
S sınıfı bir görev mi?
Hadi yapalım, Lucy!
Ne diyorsun? Bir istek mi kayıp?
Eğer ikinci katta asılıysa, S sınıfıdır, değil mi?
Kim böyle bir şeyi alacak kadar aptal olur?
Bir kedi.
Kanatlı bir kedinin birini yırttığını gördüm.
Happy mi yaptı?
Yani Natsu ve Lucy!
Ne halt düşünüyorlar ki?
İzinsiz bir S sınıfı göreve çıkmak mı?
Her zaman salak olduklarını düşünürdüm ama bu kadarını değil.
Bu ciddi bir kural ihlali.
Eğer geri dönerlerse atılacaklar... Değil mi, ihtiyar?
Ama becerileriyle bir S sınıfından geri dönemezler herhalde, değil mi?
Laxus, biliyorsan neden engel olmadın?
Tek gördüğüm bir kedi hırsızının bir kâğıt parçasıyla kaçmasıydı.
Happy olduğunu anlamamıştım.
Natsu'nun bir S sınıfına gideceğini de hiç düşünmezdim.
Beni böyle bakarken görmeyeli uzun zaman oldu.
Bu hiç iyi değil.
Hangi görev eksik?
Lanetli ada, Galuna.
Ne?
Galuna Adası mı?
Bu tam bir çılgınlık!
Bu çocuklar gerçekten salak!
Laxus! Git onları geri getir!
Şaka yapıyorsun.
Benim yapacak işlerim var.
Bu loncadaki büyücüler kendi başlarının çaresine bakamaz mı?
Değil mi?
Burada senden başka kim Natsu'yu zorla geri getirecek güce sahip?
Dede...
Bunu görmezden gelemem.
Lanetli Ada!
Hargeon liman kasabası.
Ooh, ne nostaljik!
Burası hepimizin tanıştığı kasabaydı, biliyor musun?
Nostaljik mi? O kadar da eski değil ki.
Lucy tam bir kocakarı gibi.
Tamam, ilk iş Galuna Adası'na gidecek bir gemi bulmak.
Gemi mi?!
Olmaz! Asla!
Yüzerek gidiyoruz, anladın mı?
O daha da imkânsız.
Galuna Adası mı?
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Oraya yaklaşmıyorum bile!
Bırak artık! O ismi duymak istemiyorum!
Bu limanda o adanın adını anmayız.
O ada lanetli ve uğursuz bir alamet.
Neden oraya gitmek istediğini bilmiyorum ama seni götürecek bir gemi bulamazsın.
Korsanlar bile oradan uzak durur.
Ama...
O zaman karar verildi. Yüzerek gidiyoruz!
Tamam!
Bu imkansız, anladın mı?
Buldum sizi.
Gray?
Burada ne işin var?
Ustadan emir var, seni geri götüreceğim.
Planımız şimdiden suya mı düştü?
Şimdi dönersen, belki de kovulmadan kurtulabilirsin.
Geri dönüyoruz.
Kovulmak mı?!
Asla! Ben S sınıf bir göreve gidiyorum!
Onun altından kalkacak yeteneğin yok!
Erza bunu öğrenirse, başın...
Gray, kurtar beni!
Bu ikisi beni zorla getirdi!
Seni hain!
Erza'yla yüzleşeceğim!
Bu işten vazgeçmeyeceğim!
Bu, ustanın direkt emri!
Zorla da olsa seni geri götüreceğim!
Yaralanırsan şikayet etme!
Tamam, öyle olsun!
Büyü mü?
Siz büyücü müsünüz?
Yoksa adanın lanetini kaldırmaya mı geldiniz?
Evet!
Aslında, öyleydik...
Gitmenize izin vermeyeceğim!
Gemiye binin!
Ciddi misin?
Hey!
Eh, anlaşılan bu tekneye biniyoruz.
Gray'i de yanımıza alıyor muyuz?
Bu adam loncaya dönerse, sıradaki Erza olacak!
Dahası...
Harika, şimdi korkmaya başladım...
Beni bu işe bulaştırdıktan sonra, senin konuşacak haddin mi var!
Sen de öyle!
Neden tekneyi denize indirdin?
Benim adım Bobo.
Bir zamanlar o adanın bir sakiniydim.
O lanetli adadan kaçtım.
Eğer o adaya giderseniz, başınıza büyük bir felaket gelecek.
Bu laneti gerçekten kaldırabilir misiniz?
Şeytan laneti.
Bayım, kolunuz...
Lanet... Yoksa...
Artık görebiliyorsun.
İşte Galuna Adası.
O da ne? Dağın zirvesinde parlayan bir şey var.
Ha? Nereye kayboldu bu?!
Denize mi düştü acaba?
Gözümüzden kayboldu.
Bu ses de ne?
Vay canına!
Kocaman bir dalga!
Dalga bizi yutuyor! Sıkı tutunun!
Happy, tekneyi tutup uç!
Yapamam!
Neredeyim ben?
Galuna Adası.
Geldik!
Dev bir dalga bizi buraya attı.
İyi ki şansımız yaver gitti.
Ama o adam da neyin nesiydi...
Şeytan Laneti'nden mi bahsetmişti?
Kim takar! Hadi keşfe çıkalım!
Bir keşif gezisi!
Olur!
Yani görevden çok buna mı ilgi duyuyorsun?
Bu adada sadece bir köy var gibi görünüyor.
Oradaki şef, bu isteği yapan kişi.
Önce onu arayalım.
Bekle.
Ne? Gemi yok oldu, bizi geri götüremezsin.
Hayır. Ben de geliyorum.
Benden önce ikinci kata çıkarsan sinir bozucu olur, ayrıca kovulman da hiç eğlenceli olmaz.
Bu işi doğru yaparsak, Dedem'in şikayet edecek bir şeyi kalmaz, değil mi?
Hadi gidelim!
Evet!
Giriş Yasak.
Tamam, buraya geldik. Şimdi ne olacak?
"Giriş yasak" derken ne demek istiyorlar?
Affedersiniz! Lütfen kapıyı açın!
Kırarak mı girelim?
Hayır!
Kimdir o?!
Biz büyücü loncası Fairy Tail'den geliyoruz!
Bu isteği kabul eden olduğunu duymadık!
Şey, yani...
Bir karışıklık olmuş olmalı, mesaj geç ulaşmıştır!
Bize işaretlerinizi gösterin! Hepiniz!
Gerçekten onlar!
Hakikaten geldiler!
Sanki dev bir canavarın ağzına giriyor gibiyiz.
Lütfen böyle şeyler söyleme.
Ben bu köyün şefiyim, adım Moka!
Öncelikle, size göstermek istediğim bir şey var.
Köylüler!
Teknedeki adamla aynı.
Evet.
Şu favoriler inanılmaz!
Hayır, hayır... Size göstermek istediğim bu değildi.
Bu adadaki tüm canlılar böyle lanetlendi. Köpekler, kuşlar, istisnasız hepsi.
Size inanmıyorum demiyorum ama lanet olduğunu söylemenizin bir dayanağı var mı?
Bir salgın olabileceğini düşündünüz mü?
Sayısız doktora danıştık ama böyle bir hastalık olmadığını söylüyorlar.
Ve bu görünüşümüz, ayın kötü büyüsüyle bağlantılı.
Ayın büyüsü mü?
Burası eski zamanlardan beri ay ışığını emiyor ve ada bir zamanlar ay gibi güzelce parlıyordu.
Ama birkaç yıl önce, ayın ışığı mor bir renge dönüşmeye başladı.
Mor bir ay?
Ay çıkıyor.
Haklı! Ay mor!
Bu gerçekten tüylerimi diken diken ediyor.
Bu bir lanet.
Bu, ayın kötü büyüsü!
Ne?
Onlar...
Neler oluyor?
Bu da ne?
Sizi korkuttuğum için özür dilerim.
Bu da neyin nesi?
Ne kadar korkunç...
Nasıl...
Ne kadar havalı!
Harika! Boynuzların ve dikenlerin falan var!
Nasıl ben de alabilirim?
Bunun havalı olduğunu mu düşünüyor?
Daha önce hiç kimse böyle bir şey dememişti.
Hey, böyle görünmeleri onlar için ciddi bir sorun!
Gerçekten mi?
Ah, benim hatam. Sanırım bir şeyler yapmamız gerekiyor.
Sonunda anladı.
Cidden, bir anlasana.
Asıl konuya dönelim.
Mor ay göründüğünde, hepimiz bu şeytani formlara dönüşüyoruz.
Buna lanet denmezse, ne denir?
Sabah olduğunda, herkes eski haline döner,
ancak bazıları bir daha asla dönmez!
Akılları bile çalınmış oluyor.
Bu...
Akıllarını kaybedip şeytana dönüşenler...
Onları öldürmekten başka çaremiz yok.
Ama onları normale döndürmenin bir yolu olabilir!
Eğer onları serbest bırakırsak, herkes şeytan tarafından öldürülecek!
Hapse atsak bile, hapishaneyi yıkıyorlar.
Yani...
Kendi oğlumu öldürdüm.
Aklı şeytana dönüşen oğlumu.
Bu...
Ama dün biz...
Şşş! O adamın neden kaybolduğunu biliyorum.
Huzur içinde yatamadı, değil mi?
Bir hayalet mi?
Lütfen bu adayı kurtarın!
Böyle devam ederse hepimiz aklımızı kaybedip şeytana döneceğiz!
Buna izin vermeyeceğiz!
Bunun için bir şeyler yapacağız!
Lanetten kurtulmanın tek bir yolu var.
Ay...
Lütfen ayı yok edin.
Aya ne kadar bakarsanız o kadar ürpertici görünüyor.
Happy, çabuk pencereyi kapat.
Şef anlattı, hatırladın mı?
Çok fazla ay ışığına maruz kalırsak, biz de şeytana dönüşeceğiz.
Her neyse, bilmiyorum...
Ciddi ciddi aya yok etmemizi mi bekliyorlar?
Kaç yumruk atacağımızı kim bilir?
Onu yok etmeyi mi planlıyorsun?!
Ne düşünüyorsun?
Evet. Bunu yapabilecek bir büyücü olduğunu sanmıyorum.
Ama "ayı yok et" isteği bu.
Bir isteği kabul edip de yerine getiremezsek, Fairy Tail için kötü görünür.
İmkansızı yapamayız!
Peki aya nasıl gitmeyi planlıyordun ki?
Happy.
Ah, olmaz öyle şey.
Şey, ayı yok et dedi ama belki laneti kaldırmanın başka bir yolunu bulabiliriz.
Gemi kazasından sonra bütün gün yürüdük... Bitkinim.
Neden soyunuyorsun?
Doğru! O yarın adayı keşfedeceğiz.
Şimdi yatma zamanı!
Emredersiniz!
Yarın düşünürüz.
Evet. Ben de yorgunum. Hadi uyuyalım.
Bir canavarla bir teşhircinin arasında nasıl uyuyacağım!
Erken...
Hem de çok erken...
Uyuyamadıysam senin yüzünden.
Şimdi motive ol ve harekete geç!
Tamam...
Saat Kapısı, seni açıyorum!
Horologium!
Saat 7:48.
Sence ayı yok etmeden laneti gerçekten kaldırabilir miyiz?
Başka ne seçeneğimiz var ki?
Üstelik yok edebilsek bile bu kötü bir fikir!
Artık ay izleme festivali yapamazdık!
Doğru! Bir daha sınırlı sayıdaki "Fairy Tail Ay İzleme Bifteği"ni yiyemezdik?
En sevdiğim Ay İzleme Tuzlu Balığı yok olursa ne yaparım bilmiyorum...
"Hey ikiniz! Neden bahsettiğinizi anlamıyorum ama sessiz olun, tamam mı?"
...diyor.
Kendin yürü.
Hey, Celestial Ruhları gerçekten böyle kullanabilir misin?
Karşımızda bir lanet var, biliyorsun.
Geçici bir şey olunca korkutucu oluyor.
...diyor.
İşte buna S sınıfı görev derim!
Heyecanlandım!
O laneti hiç sorun yaşamadan dondururum! Korkacak bir şey yok!
"Siz harbi salakmışsınız," diyor.
Aynen!
O da ne?
N-Ne oluyor ya?
Devasa bir şey!
"Hadi çabuk alın şunu beyler!" diyor.
Buz Yap: Kalkan!
"Hey, ne oldu?
Bir dakika, sen ne zaman girdin buraya?
Aynen!" diyorlar.
Iyy!
Fare mi?
Natsu yere yığıldı!
Koku alma duyusu çok güçlü.
Kaçın!
Buz Yap: Zemin!
Baştan öyle yap işte!
Şikayet yok!
Bak, bir çeşit bina var.
Fırsat varken içeri girelim.
Fırsatımız varken parçalayalım bunu!
Çocuklar...
Ay Tapınağı.
Oldukça büyük.
Yıkılmak üzere.
Bu şey hangi dönemden kalma?
Ne?
Ay, ha?
Ada aslında "Ay Adası" olarak anılıyordu.
Ay Adası, ayın laneti, ay sembolleri...
Bu kalıntılar gerçekten şüphe uyandırıyor.
Ama berbat durumdalar.
Bu zemin güvenli mi sizce?
Hey, kes şunu!
Natsu, seni aptal! Bak ne yaptın!
Hey, herkes iyi mi?
Hayır, senin sayende hiç de iyi değiliz!
Niye bir şeyleri yıkmadan önce düşünemiyorsun, gerizekalı!
Happy, herkesi alıp uçabilir misin?
Yapamam...
Yeraltı kalıntıları, ha?
Gizli bir mağara!
Madem buradayız, hadi keşfe çıkalım!
Bu kadar zılgıt yeter senden!
Natsu?
Sorun ne?
Bu da ne?
Bu...
Deliora!
Şaka yapıyorsun... Deliora neden burada?
Buna inanamıyorum!
Böyle bir yerde olması mümkün değil!
Bu şeyi tanıyor musun?
Şey...
Gray, sakin ol.
Ee, ne bu?
Deliora.
Felaket Şeytanı.
Küllük Şeytanı mı?
Felaket.
Tıpkı eskisi gibi.
Ne oldu böyle?
Burada insan sesleri duydun mu?
Öğle vakti, uykum geldi.
Toby, Ay Damlası'na maruz mı kaldın?
Kulakların falan olmuş!
Yok be kanka! Bunlar moda işte!
Sadece şaka yapıyorum, ahmak.
Yûka, çok kabasın.
Ay Damlası mı?
Lanetten mi bahsediyorlar?
Yûka-san, Toby-san, üzücü haberlerim var.
Sen miydin, Sherry.
Angelica'yı biri zorbalıyor.
O bir fare, dostum! Abartma şimdi!
O bir fare değil!
Angelica karanlıkta koşan bir avcıdır...
Ve... aşk!
Burada ciddi tuhaf tipler var.
Özellikle de sonuncusu.
Bunlar bu adadan değil.
Kokuları farklı.
Üstelik lanetli gibi de durmuyorlar.
Davetsiz misafirler mi?
Ve henüz gereken ay ışığını toplamadık!
Ne sinir bozucu!
Reitei-sama duymadan davetsiz misafirleri yok edelim.
Evet.
Ayın gerçek formu ortaya çıkmadan önce.
Aynen.
Deliora'yı gördülerse yaşamalarına izin veremeyiz.
Davetsiz misafirleri sonsuza dek uyutmalıyız.
Yani... aşk!
Ölüm mü yani?
O da ne?
Şurada.
Aferin.
Tamam.
Ne? Neden yakalayıp sorgulamıyoruz ki?
Henüz değil. Biraz daha etrafı gözlemleyelim.
Bu biraz karmaşık bir hal aldı.
Bu "Reitei-sama" da kim?
Neden Deliora'yı buraya getirdiler ki?
Hem onun mühürlendiği yeri nasıl buldular?
Mühürlendiği yer mi?
Bu şey, kuzey kıtasındaki bir buzulda mühürlenmişti.
On yıl önce Isvan'da dehşet saçan ölümsüz bir şeytan.
Bana büyü öğreten büyücü Ul'un hayatını vererek mühürlediği şeytan!
Bu adadaki lanetle ne alakası var bilmiyorum,
ama bu şey asla burada olmamalı!
Bu Reitei denen herif de kim?
Ul'un adını lekelemene izin vermeyeceğim!
Beni bir yerlere götür!
Haydi teneke bir ata binelim, sadece ikimiz.
(Hadi! Hadi! Hadi! Romantizm)
Sevgili oyuncak bebeğimin benimle konuşamaması çok üzücü...
Seni her düşündüğümde gözyaşlarım akmaya başlıyor...
Ben bir ağlak değil miyim?
Gecenin (gecenin) ayında (ayında)
Ben her zaman (ben her zaman)
tavşanı arıyorum!
Ne diyeceğimi bilemiyorum (Hey! Hey! Hey!)
sanki büyü altındayım gibi.
Bu aşk bir monolog
uyanamayacağım bir monolog.
Ne diyeceğimi bilemiyorum (Hey! Hey! Hey!)
çünkü tamamen aşık oldum.
Acaba hangi büyüyü söylesem,
sana ulaşabilirim?
Söylenecek en mükemmel şey.
Şunu bunu söyleyip duruyorum,
sana deli gibi aşığım!
Bir gün sana şunu diyebilmek istiyorum:
"Beni yakaladın."
Teşekkürlerimin sözleri.
Söylenecek başka bir şey yok!
Natsu, bu Moon Drip'i duydun mu?
O da ne?
Pek bilmiyorum, ama ayın damlalarıyla ilgili bir şeymiş diyor.
Bekle, yemek olabilir mi bu?!
Evet!
Kesin şekerlemelerdir!
Ay suyunu yoğunlaştırarak yapıyorlar!
Nefismiş!
Bir sonraki bölüm: Ay Damlası!
Bekle, ay suyunu nasıl sıkıyorsunuz?
Bir sonraki bölümü beklemek zorundasın!
Anladım! Bu Ay Damlaları'nı sabırsızlıkla bekliyorum!